¡La Diosa de la Luna ha hablado!
¡La señorita Camille es la Luna predestinada del Rey
Lycan!
Nuestra Luna....
es camilla?
¿Algo salió mal?
Tal vez la Diosa de la Luna vea
potencial para unir
Paquete Dreadfang y paquete Stormclaw.
¡Exactamente!
Una alianza nos haría más fuertes.
¿No era ese el objetivo del viejo Alfa desde el
principio?
¡Quizás Mooncrest Pack no sea digno!
¡Kieran, me lo prometiste!
Freya...
¡Felicitaciones, señorita Camille!
No... ¡Felicidades, Luna!
Hola, Freya...
Estoy bien.
Vamos. Vámonos a casa.
¡Kieran! ¡Piensa en lo que estás haciendo!
¿Desafiarías a la Diosa de la Luna?
Si la Diosa de la Luna me une a ti...
Prefiero rechazar este vínculo de pareja.
Mi Rey. Esto termina aquí.
La Diosa de la Luna ha hablado.
Mi hija no es tu Luna.
Déjala ir.
Mi hija nunca ha sido humillada así.
Si no haces esto bien,
Al menos déjala irse con dignidad.
Déjame explicarte.
Por favor.
Sólo unos minutos.
¡No me toques!
¿Por qué me alejas, Freya?
No soy tu pareja...
¿Y qué?
Eres a quien elegí. Nada cambia eso.
Soy un licántropo.
una maldición viviente contra el
La propia Diosa de la Luna de todos modos.
¿Mi luna? Yo decido.
Vampiros. ¡Están aquí!